Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
This will make you happy.
Isso vai fazer-te feliz.
I'll only be getting
Só vou receber
half of what you get paid.
metade do que recebe.
You said you'd do it for double my pay, remember?
Disse que o faria pelo dobro do meu salário, lembra-se?
Let's go.
Vamos.
Hello.
Olá.
I'm Gwon Se-na, and I'll be joining the cast of Good Detective Kang Pil-gu.
O meu nome é Gwon Se-na e vou juntar-me ao elenco de Good Detective Kang Pil-gu.
Wow!
Uau!
About that video I handed over to you…
Sobre aquele vídeo que te entreguei…
There was one more person who wasn't in it.
Havia mais uma pessoa que não estava presente.
Someone really famous.
Alguém muito famoso.
Gwon Se-na.
Gwon Se-na.
I'm just too scared to keep this to myself.
Tenho muito medo de guardar isto só para mim.
POSSIBLE 3RD-PARTY INVOLVEMENT?
POSSÍVEL ENVOLVIMENTO DE TERCEIROS?
Bro, are you okay?
Pá, estás bem?
What's wrong? Can you not breathe again?
O que está errado? Não consegue respirar de novo?
-Try exhaling. -It's not that.
-Tente expirar. -Não é isso.
Breathe! Come on!
Respirar! Anda lá!
I said it's not that!
Eu disse que não é isso!
It's not that I can't breathe.
Não é que não consiga respirar.
I'm just too pissed off to breathe!
Estou tão irritado que mal consigo respirar!
I only just found out about Se-na myself.
Só descobri o Se-na recentemente.
You really didn't know?
Não sabia mesmo?
I swear, I didn't know!
Juro que não sabia!
-Why would I risk it and lie to you? -How the hell could you not know?
-Porque é que eu arriscaria e lhe mentiria? -Como raio não saberia?
I guess since we turned down the movie,
Penso que, já que recusámos o filme,
they kept it a secret so it wouldn't fall through again.
Mantiveram segredo para que não desse errado novamente.
Stop lying!
Pare de mentir!
Okay, listen to me, bro.
Ok, ouve aqui, mano.
I'm sorry.
Lamento.
But I can't film the drama
Mas não posso filmar o drama.
with Ms. Gwon Se-na.
Com a Sra. Gwon Se-na.
I like Mr. Lim Hyeon-jun.
Eu gosto do Sr. Lim Hyeon-Jun.
You know we used to date, right?
Sabes que a gente namorava, né?
You didn't know?
Não sabia?
Am I the only one who didn't know?
Será que só eu é que não sabia?
I was awful to him when we broke up,
Fui horrível com ele quando acabámos.
so Hyeon-jun is very angry with me.
Então o Hyeon-jun está muito zangado comigo.
I want to use this as an opportunity to make up with him.
Quero aproveitar esta oportunidade para fazer as pazes com ele.
You'll help me, right?
Vai ajudar-me, não é?
In the story, Ju-ri and Hun-seok meet through a dating app.
Na história, Ju-ri e Hun-seok conhecem-se através de uma aplicação de namoro.
Have you used one before?
Já usou um antes?
Do girls really meet guys through dating apps?
Será que as mulheres conhecem realmente os homens através das aplicações de namoro?
Isn't that what f****** losers do?
Não é isso que os perdedores fazem?
I'm so f****** exhausted.
Estou tão f****** exausto.
Hey, can you pass me that?
Ei, podes me passar isso?
I'm sorry, everyone.
Peço desculpa, pessoal.
I'm still hungover, you see.
Ainda estou de ressaca, sabes?
Don't be mad at me!
Não se zangue comigo!
I'm so f****** tired.
Estou tão cansado para caralho.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I worked late last night and didn't get any sleep.
Trabalhei até tarde ontem à noite e não consegui dormir nada.
I'm sorry.
Lamento.
Don't be mad at me!
Não se zangue comigo!
By the way,
Já agora,
-can I get one of those too? -What?
- Posso comprar um destes também? - O quê?
This interview is so boring
Esta entrevista é muito chata.
that I need one of those to wake up.
que preciso de um destes para acordar.
I'm so sorry!
Eu sinto muito!
Hey, hand me my phone.
Ei, passa-me o meu telemóvel.
I'm glad that's off my chest.
Que alívio tirar isto do peito.
You want to make up?
Quer fazer as pazes?
You and me?
Tu e eu?
What made you even think of being in this drama?
O que te levou a pensar em participar neste drama?
I knew you'd never drop Kang Pil-gu.
Eu sabia que nunca abandonarias Kang Pil-gu.
Then what about that movie?
E quanto àquele filme?
I turned it down after you did.
Eu recusei depois de você ter recusado.
Is that so? Yay for me!
É mesmo? Que bom para mim!
Then I'll drop Kang Pil-gu and do that movie instead.
Por isso, desisto de Kang Pil-gu e faço esse filme em vez disso.
Then I'll do that movie too.
Então, também farei esse filme.
What are you up to?
O que está a fazer?
I told you.
Eu disse-te.
I still have feelings for you and want to make up.
Ainda tenho sentimentos por ti e quero fazer as pazes.
Gwon Se-na, snap out of it.
Gwon Se-na, acorde para a realidade.
How can we possibly work together on the same project?
Como podemos trabalhar juntos no mesmo projeto?
We can't possibly work together on the same project.
Não temos a mínima possibilidade de trabalhar em conjunto no mesmo projeto.
I really need this role.
Eu preciso mesmo deste cargo.
Do you want me to disappear entirely from this industry?
Quer que eu desapareça completamente deste setor?
Yes.
Sim.
It'd be great if you disappeared.
Seria ótimo se desaparecesse.
I was horrible, wasn't I?
Eu fui horrível, não fui?
I was too young to know better.
Eu era demasiado jovem para saber o que estava a fazer.
Don't make excuses.
Não arranje desculpas.
I was young too, and I was desperate for that role.
Eu também era jovem e estava desesperado por aquele papel.
I don't want to apologize or ask for your forgiveness.
Não quero pedir desculpa nem implorar o seu perdão.
I stopped making pathetic excuses like that ages ago,
Deixei de dar desculpas patéticas como esta há muito tempo.
so I can't even say it.
Então nem consigo dizer isso.
Can't you just think of it this way?
Não consegue pensar nisso desta forma?
Let's pretend we're meeting for the first time today.
Vamos fingir que nos estamos a conhecer pela primeira vez hoje.
Like we're starting over again.
É como se estivéssemos a começar tudo de novo.
Do I look like I have amnesia?
Será que pareço ter amnésia?
Are you just now getting to work?
Acabou de começar a trabalhar?
I'm coming back from an interview.
Estou a regressar de uma entrevista.
How's the job going?
Como está a correr o trabalho?
I'm trying to adjust.
Estou a tentar adaptar-me.
I hear you'll be covering the baseball game tomorrow.
Ouvi dizer que vai cobrir o jogo de basebol amanhã.
The first pitch, I mean.
O primeiro lançamento, quero dizer.
Oh, yes.
Oh sim.
How about going together?
Que tal irmos juntos?
Excuse me?
Desculpa?
I'm sorry.
Lamento.
Did that sound too flirty?
Isso soou muito insinuante?
Not at all.
De todo.
I never said that.
Eu nunca disse isso.
That's too bad, because I meant to sound flirty.
Que pena, porque a minha intenção era parecer sedutora.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I want to be that thing you said.
Quero ser aquilo que disseste.
Someone who's decided to be a good person, no matter what.
Alguém que decidiu ser uma boa pessoa, independentemente das circunstâncias.
Mr. Lee, you're a very good person.
Senhor Lee, o senhor é uma pessoa muito boa.
It's as if you decided that you'd always be a good person to me,
É como se tivesse decidido que seria sempre uma boa pessoa para mim.
no matter what.
Independentemente do que acontecer.
Looking back on it, I really liked what you said.
Refletindo sobre isso, gostei muito do que disse.
So I really want to try being that kind of person.
Então, quero mesmo tentar ser esse tipo de pessoa.
If we happen to run into each other at the baseball stadium tomorrow,
Se por acaso nos encontrarmos no estádio de basebol amanhã,
wouldn't that be really nice?
Não seria muito bom?
Right, yes.
Certo, sim.
-Shall I call now? -Yeah.
-Devo ligar agora? -Sim.
-I'll see you tomorrow, then. -Okay.
-Vejo-te amanhã, então. -Ok.
-You're late. -There was traffic.
— Está atrasado. — Havia trânsito.
What were you and Mr. Lee talking about?
Sobre o que é que você e o Sr. Lee estavam a falar?
He said he'd see you tomorrow.
Ele disse que te veria amanhã.
Do I have to answer that?
Preciso mesmo de responder a isso?
Isn't that the purpose of a question?
Não é esse o propósito de uma pergunta?
We were just…
Nós estávamos apenas…
We were talking about some personal stuff.
Estávamos a falar sobre assuntos pessoais.
I asked around…
Perguntei por aí…
and found out that Se-na turned down
e verificou que Se-na recusou.
a bunch of movie offers and took a huge pay cut to do Kang Pil-gu.
Recebi várias propostas para filmes e aceitei uma grande redução salarial para fazer Kang Pil-gu.
Everyone's saying she must really want to get back together with Hyeon-jun
Toda a gente está a dizer que ela realmente quer voltar com Hyeon-jun.
since there's no other reason she would take a supporting role.
Uma vez que não há outro motivo para ela aceitar um papel secundário.
-She says she still has feelings for me. -What?
— Ela disse que ainda sente algo por mim. — O quê?
-She wants to start over again. -Seriously?
-Ela quer recomeçar do zero. -A sério?
It looks like she'll turn up in every project I do.
Parece que ela vai aparecer em todos os projetos que eu fizer.
So what are you going to do?
Então, o que vai fazer?
Now isn't the time to talk about that.
Agora não é altura de falar sobre isso.
Forget Gwon Se-na for now.
Esqueçam o Gwon Se-na por enquanto.
Didn't we agree never to meet again
Não tínhamos combinado nunca mais nos encontrarmos?
as director and actor?
Como realizador e ator?
I know what you're worried about, Mr. Lim.
Eu sei o que o preocupa, Sr. Lim.
But things are different now. I don't have much say in things anymore.
Mas as coisas são diferentes agora. Já não tenho muita influência sobre as coisas.
And you said you didn't want to do it because of Ms. Gwon, not me.
E o senhor disse que não queria fazer isso por causa da Sra. Gwon, não por minha causa.
I'm glad you brought that up.
Que bom que mencionou isso.
Then drop Ms. Gwon before you approach me, Director.
Por isso, livre-se da Sra. Gwon antes de se aproximar de mim, Senhor Diretor.
Why would I drop a global star like her?
Porque é que eu dispensaria uma estrela internacional como ela?
Then how about this?
Que tal isto?
In the first episode, I chase a suspect in a car
No primeiro episódio, persigo um suspeito de carro.
and then get into a huge accident.
e depois sofrer um grave acidente.
So I undergo a face swap and come out completely transformed.
Assim, submeto-me a uma troca de rosto e saio completamente transformada.
That way, another actor can take over as Kang Pil-gu.
Desta forma, outro ator poderá assumir o papel de Kang Pil-gu.
Mr. Lim.
Senhor Lim.
I'll film up to that scene, for old times' sake.
Vou filmar até esta cena, por nostalgia.
I'm sorry to interrupt,
Desculpe interromper,
but now's the time to play this.
Mas agora é a altura de jogar isto.
I, Lim Hyeon-jun, swear to perform
Eu, Lim Hyeon-jun, juro cumprir a minha palavra.
-in season five of Kang Pil-gu, -Damn you!
-na quinta temporada de Kang Pil-gu, -Maldito sejas tu!
no matter what!
Não importa o quê!
"Right now, I think it's best that you continue what you're doing
"Neste momento, acho que é melhor continuar a fazer o que está a fazer."
rather than trying something new." That's what the cards say.
em vez de tentar algo novo." É o que dizem as cartas.
Let's pretend we're meeting for the first time today.
Vamos fingir que nos estamos a conhecer pela primeira vez hoje.
Like we're starting over again.
É como se estivéssemos a começar tudo de novo.
I, Lim Hyeon-jun, swear to perform in season five of Kang Pil-gu,
Eu, Lim Hyeon-jun, juro apresentar-me na quinta temporada de Kang Pil-gu.
no matter what!
Não importa o quê!
What was that?
O que é que foi aquilo?
Why did my mind jump to that for no reason?
Porque é que a minha mente pensou nisso sem motivo aparente?
Did you think I was one of the hostesses there?
Pensava que eu era uma das recepcionistas de lá?
I owe her an apology.
Devo-lhe um pedido de desculpas.
It's really weighing me down.
Isso está a deixar-me muito para baixo.
Bro, are you okay?
Pá, estás bem?
-Mr. Hwang. -Yeah?
—O Sr. Hwang. —Sim?
Can you go and apologize to someone for me?
Podes ir pedir desculpa a alguém por mim?
Bro, apologies and caring for your folks are on you.
Pá, pedir desculpa e cuidar da tua família é responsabilidade tua.
I guess this season will be a megahit if Gwon Se-na is in it.
Acho que esta temporada será um grande sucesso se Gwon Se-na estiver nela.
-That goes without saying. -Mr. Hwang.
— Isso é óbvio. — O senhor Hwang.
I'm being serious right now.
Estou a falar a sério agora.
If you tell me to do Kang Pil-gu one more time,
Se me pedir para fazer Kang Pil-gu mais uma vez,
I'll find a different agency.
Vou procurar outra agência.
This is the last time, and I mean it.
Esta é a última vez, e estou a falar a sério.
Wait, you'll do it?
Espere, vai fazer isso?
-Bro, you'll really do it? -Yeah.
-Meu, vais mesmo fazer isso? -Sim.
You sure you're okay working with Gwon Se-na?
Tem a certeza de que não há problema em trabalhar com Gwon Se-na?
Of course, I'm not okay.
É evidente que não estou bem.
But I will be,
Mas serei,
because I'm a better person than her.
Porque eu sou uma pessoa melhor do que ela.
Good call, bro!
Boa ideia, mano!
I don't care if she still has feelings for me.
Não me interessa se ela ainda tem sentimentos por mim.
I'm going to focus on my work.
Vou concentrar-me no meu trabalho.
-I like the serious act. -It's not an act.
-Gosto da gravidade da situação. -Não é uma atuação.
That said,
Dito isto,
I have a few conditions.
Tenho algumas condições.
Conditions?
Condições?
-First.
-Primeiro.
There will be no romantic storyline with Gwon Se-na.
Não haverá qualquer enredo romântico com Gwon Se-na.
No physical intimacy whatsoever.
Sem intimidade física de qualquer tipo.
Second.
Segundo.
Only five scenes with Gwon Se-na per episode.
Apenas cinco cenas com Gwon Se-na por episódio.
No more than that.
Nada mais do que isso.
Third.
Terceiro.
The second unit will start the shoot,
A segunda equipa dará início às filmagens.
and I'll only work with its director, not with Director Bak Byeong-gi.
E só trabalharei com o realizador dele, não com o realizador Bak Byeong-gi.
Fourth.
Quarto.
After this season, Lim Hyeon-jun will no longer appear in Kang Pil-gu.
Após esta temporada, Lim Hyeon-jun já não aparecerá em Kang Pil-gu.
Go ahead and drink it.
Pode beber à vontade.
You've always wanted to try it.
Sempre quis experimentar.
Those are my conditions.
Estas são as minhas condições.
If you agree to these conditions,
Se concordar com estas condições,
-he says he'll do it. -What if we don't?
— Ele disse que o fará. — E se não o fizermos?
If you don't agree to them, then he won't do it.
Se não concordar com eles, ele não o fará.
How about we agree for now and change our tune later?
Que tal concordarmos por agora e mudarmos de ideias mais tarde?
-Right! -Right.
-Certo! -Certo.
If you change your tune, then he won't do it.
Se mudar de ideias, ele não o fará.
They agreed to the conditions?
Concordaram com as condições?
All of them?
Todos eles?
What did Byeong-gi say?
O que disse Byeong-gi?
Mr. Bak… I guess he's Director Bak now.
Senhor Bak... Penso que agora é o Diretor Bak.
Anyway, he agreed to everything.
De qualquer forma, ele concordou com tudo.
You know he's not the two-faced type, right?
Sabes que ele não é do tipo que tem duas caras, certo?
I think we can trust him.
Acho que podemos confiar nele.
He's changed a lot.
Ele mudou muito.
He's not the same indie-film-making fanatic anymore.
Já não é o mesmo fanático por filmes independentes.
He takes one-on-one Pilates lessons
Faz aulas particulares de Pilates.
and sips 20,000-won coffee while having brunch.
e toma um café de 20.000 won enquanto faz um brunch.
He's not the same Bak Byeong-gi from back in the day.
Ele não é o mesmo Bak Byeong-gi de antigamente.
Bro, you own a supercar worth hundreds of millions of won,
Pá, tens um supercarro que vale centenas de milhões de won,
while bossing around the director and production company.
enquanto dava ordens ao realizador e à produtora.
And you eat salad with chicken breast instead of just fried chicken.
E come-se salada com peito de frango em vez de apenas frango frito.
Do you think you're still the same?
Acha que ainda é a mesma pessoa?
Fine, whatever.
Tudo bem, tanto faz.
Oh, and about that blind date with no celebrities or reporters…
Ah, e sobre aquele encontro às cegas sem celebridades nem repórteres…
I know someone who's really great. Should I go ahead and set it up?
Conheço alguém que é realmente ótimo. Devo agendar isso?
A blind date?
Um encontro às cegas?
Sure, maybe after all this is over.
Claro, talvez depois de tudo isto acabar.
Jeez, you were begging not too long ago.
Ui, estavas a implorar não faz muito tempo.
Anyway, I'll see you at the baseball stadium later.
Enfim, vejo-te mais tarde no estádio de basebol.
Hey, hold on.
Ei, espera aí.
They'll probably send a sports reporter for today's first pitch event, right?
Provavelmente vão enviar um repórter desportivo para o evento de lançamento da bola de hoje, certo?
Hey, bro, I'm getting a call right now.
E aí, pá, estou a receber uma chamada agora.
See you later!
Até logo!
You're going on a blind date?
Vai a um encontro às cegas?
Man, you scared me.
Pá, assustaste-me.
Yeah, so what?
É, e então?
I really liked that reporter.
Gostei muito daquele repórter.
If you like her that much, you should go out with her instead.
Se gosta tanto dela, devia sair com ela.
Have you even seen her before?
Já a viu antes?
I met her when I went to Hong-sin's place.
Conheci-a quando fui à casa de Hong-sin.
She seemed really cool and passionate about her job.
Parecia muito simpática e apaixonada pelo trabalho.
Are you still hanging out with him?
Ainda está a sair com ele?
Do I need your permission to see friends at my age?
Preciso da sua autorização para ver os meus amigos na minha idade?
And Hyeon-jun.
E Hyeon-jun.
I'm saying this because I care about you,
Digo isto porque me preocupo com você.
but you need to meet someone
mas precisa de conhecer alguém
who likes you for who you are, not because you're an actor.
que gosta de si por quem é, não porque é ator/atriz.
Not that you'd find someone like that with your sense of judgment.
Não que encontrasse alguém assim com o seu sentido de julgamento.
What's wrong with my sense of judgment?
O que há de errado com o meu sentido de julgamento?
Wow, there are so many people here.
Ui, quanta gente aqui!
Wind it up and pitch!
Dê corda e arremesse!
Why are you so excited?
Por que razão está tão animado?
Why wouldn't I be excited?
Por que razão não ficaria entusiasmado?
I never come because I'm so busy waiting on you hand and foot.
Nunca venho porque estou demasiado ocupado a servir-te em tudo.
Hand and foot? Stop talking like I'm some mother-in-law.
Mão e pé? Deixe de falar como se eu fosse alguma sogra.
You're worse than that.
Você é pior do que isso.
Can I go and get player autographs later?
Posso ir lá mais tarde para obter autógrafos dos jogadores?
Fine, go ahead.
Ótimo, pode prosseguir.
But come right back.
Mas volte já.
-All right. -It's awkward being alone.
-Tudo bem. -É estranho estar sozinho.
Let's hurry along.
Vamos apressar-nos.
RESTRICTED AREA COACHING STAFF ONLY
ÁREA RESTRITA - APENAS EQUIPA TÉCNICA
I look forward to today's game.
Estou ansioso pelo jogo de hoje.
-Thank you. -Thank you, sir.
-Obrigado. -Obrigado, senhor.
Jeez!
Uau!
Man, why am I pitching worse?
Pá, por que estou a lançar pior?
Darn it.
Droga.
You're in great form.
Está em ótima forma.
-What? -You must've played baseball before.
-O quê? -Já deve ter jogado basebol antes.
-Let's get into pitching form. -Okay.
-Vamos começar a praticar o lançamento. -Ok.
-Start your windup.
-Inicie o seu movimento de preparação.
-Now stop. -Stop?
-Pare já. -Pare?
The important thing is to keep your back foot planted.
O importante é manter o pé de trás firme no chão.
-Engage your glutes to hold position. -Okay.
-Contraia os glúteos para manter a posição. -Ok.
Use your glutes to stay balanced.
Utilize os glúteos para manter o equilíbrio.
As you move forward,
À medida que avança,
-extend your front hand, -Okay.
-Estenda a mão da frente. -Ok.
and then throw with your back hand.
e depois arremesse com a mão de trás.
-Right. -But don't throw with your arm.
— Certo. — Mas não arremesse com o braço.
Use your body rotation to throw the ball.
Utilize a rotação do corpo para lançar a bola.
-Should I give it a try? -Yes, go ahead.
-Devo experimentar? -Sim, pode tentar.
All right.
Tudo bem.
-Nicely done. -Wow, that felt different.
-Muito bem. -Uau, foi uma sensação diferente.
Are you a baseball player?
Você joga basebol?
I was, a long time ago.
Eu estava, há muito tempo atrás.
Hold on…
Espera…
Have we met before? You look familiar.
Já nos conhecemos? Parece-me familiar.
I just have one of those faces.
Eu simplesmente tenho um rosto destes.
-Why don't you throw again? -Okay.
-Porque é que não lança de novo? -Tudo bem.
Ms. Wi!
A Sra. Wi!
-Hello.
-Olá.
You must be doing the interview today.
Deve fazer a entrevista hoje.
Yes, that's right.
Sim, é isso mesmo.
I got lost because the stadium is so big.
Perdi-me porque o estádio é muito grande.
Mr. Lim is practicing his first pitch right now.
O Sr. Lim está a treinar o seu primeiro lançamento neste momento.
-Really? -Come with me.
-A sério? -Venha comigo.
-Shall I? -Yes, come on.
-Devo? -Sim, vamos lá.
Wow, very nice.
Uau, muito bom.
You're a very fast learner.
Aprende-se muito rápido.
I wish it had landed more in the strike zone.
Gostava que tivesse acertado mais na zona de impacto.
Mr. Lim.
Senhor Lim.
You're Lee Jae-hyeong, aren't you?
Tu és o Lee Jae-hyeong, não és?
This is amazing. Can I shake your hand?
Isso é incrível. Posso apertar-lhe a mão?
You took me by surprise.
Apanhou-me de surpresa.
Ms. Wi, you're finally here.
Senhora Wi, finalmente chegou.
So you really did come.
Então veio realmente.
Of course.
Claro.
Remember how I said we might happen to run into each other?
Lembram-se quando eu disse que talvez nos encontrássemos por acaso?
Bro, how come you're getting coached by Mr. Lee Jae-hyeong?
Pá, porque é que estás a ser treinado pelo Sr. Lee Jae-hyeong?
What an honor.
Que honra.
Who knew I'd get to see Lee Jae-hyeong in real life?
Quem diria que eu teria a oportunidade de ver Lee Jae-hyeong pessoalmente?
Don't you know who he is?
Não sabe quem ele é?
Holy cow.
Nossa Senhora!
He played in the majors for the New York Hartz!
Jogou nas grandes ligas pelo New York Hartz!
Oh, come on.
Ah, qual é.
Of course, I know who he is!
É claro que sei quem ele é!
How could I not know Mr. Lee Jae-hyeong?
Como poderia eu não conhecer o Sr. Lee Jae-hyeong?
Well, I'm just a corporate worker now.
Bem, agora sou apenas um funcionário corporativo.
My goodness, just a coporate worker?
Meu Deus, apenas um funcionário de uma empresa?
You're the president of Sports Eunseong.
O senhor é o presidente da Sports Eunseong.
-Right, Ms. Wi? -Yes.
-Certo, Sra. Wi? -Sim.
I'm just here for the game today.
Estou aqui apenas para o jogo de hoje.
Ms. Wi, you said it's your first time at a baseball stadium, right?
Senhora Wi, a senhora disse que é a sua primeira vez num estádio de basebol, certo?
Yes.
Sim.
Then let's watch together after the interview.
Por isso, vamos assistir juntos depois da entrevista.
These stadiums seem huge, but you can actually see things up close.
Estes estádios parecem enormes, mas na verdade consegue-se ver as coisas de perto.
You can even see the players' faces clearly.
É possível ver claramente até os rostos dos jogadores.
Shall we, then?
Vamos então?
If my team wins today,
Se a minha equipa vencer hoje,
I'll buy you dinner.
Eu pago-lhe o jantar.
Okay.
Ok.
Is this your first time throwing the first pitch?
É a sua primeira vez a fazer o primeiro lançamento?
Yes.
Sim.
You must be happy to throw the first pitch for your favorite team.
Deve estar feliz por fazer o primeiro lançamento pelo seu time favorito.
Yes.
Sim.
What's your mindset going into today?
Qual é a sua mentalidade para o dia de hoje?
"Do your best."
"Dá o teu melhor."
"Just do your best."
"Dê o seu melhor."
-Mr. Lim Hyeon-jun. -Yes?
-O Sr. Lim Hyeon-Jun. -Sim?
How am I supposed to write the article
Como devo escrever o artigo?
if you only give me short answers?
E se só me der respostas curtas?
I'm sure you'll figure it out.
Tenho a certeza de que vai descobrir.
That's it for the interview.
A entrevista terminou por aqui.
What?
O quê?
You told me to figure it out with your short answers, so I will.
Disseste-me para descobrir com as tuas respostas curtas, então vou fazer isso.
You know that's not what I meant.
Sabes que não era isso que eu queria dizer.
-I… -Ms. Wi.
-Eu… -Sra. Wi.
-Are you done with the interview? -Yes, I am.
-Já terminou a entrevista? -Sim, já acabei.
Wait, I…
Espere, eu…
Let's go now, then. The game's about to start.
Vamos lá, então. O jogo está prestes a começar.
Excuse me, Ms. Wi?
Com licença, Sra. Wi?
Good luck with your first pitch, Mr. Lim. You've got this!
Boa sorte com o seu primeiro lançamento, Sr. Lim. Você consegue!
I've got this.
Eu consigo.
Hey, bro.
E aí, mano.
We're watching the game after the first pitch, right?
Vamos ver o jogo depois do primeiro lançamento, certo?
Come on, they gave us VIP seats!
Vamos lá, deram-nos lugares VIP!
When's the next time I'll be able to watch a game from there?
Quando poderei voltar a assistir a um jogo de lá?
Right, Ms. Wi and Mr. Lee will be there too.
Certo, a Sra. Wi e o Sr. Lee também estarão lá.
I've got to get his autograph.
Preciso de arranjar o autógrafo dele.
An autograph? Seriously, act your age.
Um autógrafo? Sério? Aja como um adulto.
Why are you in a bad mood? What happened?
Por que razão está de mau humor? O que aconteceu?
Can I get an autograph?
Posso obter um autógrafo?
What a pretty name.
Que nome tão bonito.
No, but really,
Não, mas a sério,
my daughter is a huge fan of Mr. Lee Jae-hyeong.
A minha filha é uma grande fã do Sr. Lee Jae-hyeong.
You retired too early.
Aposentou-se cedo demais.
Jeez.
Uau!
I wondered where I'd seen him before.
Fiquei a pensar onde já o tinha visto antes.
So you used to be a baseball player?
Então jogava beisebol?
I played in the pros for a bit.
Joguei profissionalmente durante algum tempo.
I was pretty famous, you know.
Eu era bastante famoso, sabes?
Could you show some more interest?
Poderia demonstrar um pouco mais de interesse?
What should we have for dinner later?
O que devemos jantar mais tarde?
What do you like, Ms. Wi?
Do que gosta, Sra. Wi?
Didn't you say you'd buy dinner if your team wins?
Não disse que pagaria o jantar se a sua equipa ganhasse?
I'm rooting for both teams.
Estou a torcer para os dois times.
One of them will win.
Um deles vencerá.
-Dig in, please. -All right.
— Pode começar, por favor. — Certo.
Bro, you okay?
Pá, estás bem?
-What? -Are you okay?
-O quê? -Está bem?
Yeah.
Sim.
Now, the star of Good Detective Kang Pil-gu,
Agora, a estrela de Good Detective Kang Pil-gu,
Mr. Lim Hyeon-jun, will throw the first pitch!
O Sr. Lim Hyeon-jun fará o primeiro lançamento!
LIM HYEON-JUN TODAY'S FIRST PITCH GUEST
LIM HYEON-JUN, PRIMEIRO CONVIDADO PARA A APRESENTAÇÃO DE HOJE
Hello, everyone!
Olá pessoal!
I'm Lim Hyeon-jun, the actor who plays Kang Pil-gu
Sou Lim Hyeon-jun, o ator que interpreta Kang Pil-gu.
in Good Detective Kang Pil-gu!
Em Bom Detetive Kang Pil-gu!
Thank you!
Obrigado!
He nailed that throw.
Ele acertou aquele lançamento em cheio.
It was worth giving him a crash course.
Valia a pena dar-lhe um curso intensivo.
What's wrong? Do you feel ill?
O que está errado? Está se sentindo mal?
No, I'm okay.
Não, estou bem.
BAHN SOO-JUNG
FERROVIA SOO-JUNG
Mr. Lee.
Senhor Lee.
I'm sorry,
Lamento,
but I won't make it to dinner tonight.
Mas não poderei ir jantar esta noite.
But…
Mas…
I'm sorry for calling you so suddenly.
Peço desculpa por ligar tão de repente.
It's okay.
Está tudo bem.
But you don't look so well.
Mas não parece estar com uma aparência muito boa.
I haven't been able to sleep.
Não tenho conseguido dormir.
Soo-jung, is there something you're hiding from me?
Soo-jung, estás a esconder- me alguma coisa?
Ms. Wi.
A Sra. Wi.
Can you pretend you never saw
Pode fingir que nunca viu?
the video I handed over to you?
O vídeo que te entreguei?
And forget you ever heard Gwon Se-na's name.
E esqueça que já ouviu falar de Gwon Se-na.
Why? What's going on?
Por quê? O que está a acontecer?
The truth is,
A verdade é que,
another hostess who was there that night…
outra anfitriã que lá estava nessa noite…
asked that man for money.
Pediu dinheiro àquele homem.
She thought he and Gwon Se-na were dating,
Ela achava que ele e Gwon Se-na namoravam.
so she said she'd expose them if he didn't pay.
Então ela disse que os denunciaria se ele não pagasse.
But he gave her a huge amount.
Mas deu-lhe uma quantia enorme.
She was so scared that she promised to return the money
Estava tão assustada que prometeu devolver o dinheiro.
and not to expose them.
e não para os expor.
But he said you can't undo what's been done,
Mas disse que não se pode desfazer o que já foi feito.
and that if word gets out, he'd come after her.
e que, se a notícia se espalhasse, iria atrás dela.
I haven't been able to reach her since then.
Não consegui entrar em contacto com ela desde então.
Ms. Wi.
A Sra. Wi.
That man is seriously dangerous, isn't he?
Aquele homem é mesmo perigoso, não é?
If you want this to end,
Se quer que isto termine,
you have to tell me the truth about everything.
Tens de me contar a verdade sobre tudo.
Everything about that man, and about Gwon Se-na as well.
Tudo sobre aquele homem, e sobre Gwon Se-na também.
When you were at the Geumsang Arts Awards…
Quando esteve na cerimónia de entrega dos Prémios de Artes Geumsang…
That night,
Naquela noite,
the chairman you asked questions to…
o presidente a quem fez perguntas…
It was him.
Era ele.
That's the man who dated Ms. Gwon Se-na.
Este é o homem que namorou com a Sra. Gwon Se-na.
EUNSEONGILBO'S CHAIRMAN LEE DAE-HO AT THE GEUMSANG ARTS AWARDS
O presidente da EUNSEONGILBO, LEE DAE-HO, NA ENTREGA DE PRÉMIOS DE ARTES GEUMSANG
LEE DAE-HO
LEE DAE-HO
EUNSEONG GROUP (CHAIRMAN)
EUNSEONG GROUP (PRESIDENTE)
YOUNGER BROTHER LEE JAE-HYEONG
IRMÃO MAIS NOVO LEE JAE-HYEONG
I recently joined Sports Eunseong as the new president.
Recentemente, assumi a presidência da Sports Eunseong.
Do you run a conglomerate?
Gere um conglomerado?
My brother's the one who runs it.
Quem gere isto é o meu irmão.
I'm just a salaried president.
Sou apenas um presidente assalariado.
So the passcode's the same as your last place.
Assim a palavra-passe é a mesma do seu último endereço.
How did you find this place?
Como descobriu este lugar?
Why pretend to live modestly
Porquê fingir viver modestamente?
when you can be in a mansion?
Quando poderá estar numa mansão?
Get out.
Sair.
Barging into your ex's place like this is considered trespassing.
Invadir a casa do seu ex desta forma é considerado invasão de propriedade.
Did we break up?
Nós terminamos?
Why? When?
Porquê? Quando?
What are you up to?
O que está a fazer?
If you don't want to break up with me,
Se não quer terminar comigo,
then get a divorce.
Assim, peça o divórcio.
Hey, Gwon Se-na.
Ei, Gwon Se-na.
Listen carefully.
Ouça com atenção.
You're not stupid, so I won't repeat myself.
Não é estúpido(a), por isso não me vou repetir.
We're an economic community. You know what that is, right?
Somos uma comunidade económica. Sabe o que isso significa, certo?
That means you and I
Significa tu e eu.
can't break up that easily, okay?
Não dá para terminar tão facilmente, ok?
I was worried you'd have a panic attack. I'm glad you didn't.
Estava preocupada que tivesse um ataque de pânico. Ainda bem que não houve.
Look, I'm stronger than you think.
Olha, eu sou mais forte do que pensas.
Right.
Certo.
By the way,
Já agora,
why did Ms. Wi take off without watching the game?
Porque é que a Sra. Wi foi embora sem assistir ao jogo?
You have Ms. Wi's number, right?
Tem o número da Sra. Wi, certo?
Yeah, I think I got her business card.
Sim, acho que consegui o cartão de visita dela.
Give it to me.
Dê-me isso.
Why?
Porquê?
Because the interview went badly?
Porque é que a entrevista correu mal?
No, it's because I said something I shouldn't have.
Não, é porque disse algo que não devia.
What did you say?
O que disse?
Did you think I was one of the hostesses there?
Pensava que eu era uma das recepcionistas de lá?
Jeez.
Uau!
Are you saying you were dressed like that
Está a dizer que estava vestida assim?
to do some undercover reporting or something like that?
Para fazer algum tipo de reportagem de investigação ou algo do género?
What if I was?
E se eu fosse?
Bro, have you lost your mind?
Pá, perdeste a cabeça?
Even if you had suspicions, you should've kept them to yourself.
Mesmo que tivesse suspeitas, deveria tê-las guardado para si.
Why would you say that to her face?
Porque é que lhe diria isso na cara?
Do you think
Você acha?
she got really offended?
Ela ficou realmente ofendida?
Totally.
Com certeza.
I would've sued you immediately.
Eu tê-lo-ia processado imediatamente.
Come on.
Anda lá.
Was it that bad?
Foi assim tão mau?
Totally.
Com certeza.
Jeez, I'll lose face if I call her first.
Ui, vou passar vergonha se lhe ligar primeiro.
All right.
Tudo bem.
I'll save her number first.
Primeiro vou guardar o número dela.
Wait a minute.
Espere um minuto.
If I save her number, she'll see my name when I message her.
Se eu guardar o número dela, ela verá o meu nome quando lhe enviar uma mensagem.
Darn it.
Droga.
Goodness.
Bondade.
-Hello.
-Olá.
I saw you throw the first pitch.
Vi-o fazer o primeiro arremesso.
You looked amazing.
Você estava incrível.
-Thank you. -By the way,
-Obrigado. -Já agora,
I heard your mother is actress Seong Ae-suk.
Ouvi dizer que a sua mãe é a atriz Seong Ae-suk.
You must've gotten your acting genes from her.
Deve ter herdado dela os seus genes de atriz.
-Please go ahead. I have a call to make. -Come on.
— Pode falar. Preciso de fazer uma chamada. — Vamos lá.
-Let's go up together. -No, it's okay.
— Vamos subir juntos. — Não, está bem.
Go ahead.
Avançar.
-It says your mother is Seong Ae-suk, -Did you plan on revealing that your…
-Diz que a tua mãe é Seong Ae-suk. -Planeava revelar que o seu…
Do you still keep in touch with Ms. Seong?
Ainda mantém contacto com a Sra. Seong?
How long have you known that Ms. Seong was in erotic films?
Há quanto tempo sabe que a Sra. Seong atuava em filmes eróticos?
Why did you hide this?
Por que razão escondeu isso?
If I hadn't given birth to you back then,
Se eu não te tivesse dado à luz nessa altura,
I could've escaped my sexy public image, and my career would've taken off!
Podia ter-me livrado da minha imagem pública sexy, e a minha carreira teria arrancado!
So you had another panic attack?
Então teve outro ataque de pânico?
Yes.
Sim.
I'm always aware of my anxiety when I have to be around a lot of people.
Tenho sempre consciência da minha ansiedade quando preciso de estar perto de muita gente.
But I had an attack near the elevator in my apartment building.
Mas tive um ataque perto do elevador do meu prédio.
What kind of situation was it?
Que tipo de situação era esta?
I was with some neighbors I usually greet.
Estive com alguns vizinhos que costumo cumprimentar.
They said something that bothered me,
Disseram algo que me incomodou.
and the second I heard it, I couldn't breathe all of a sudden.
E no instante em que ouvi isto, de repente fiquei sem ar.
I knew I was having another panic attack.
Eu sabia que estava a ter outro ataque de pânico.
Right, so…
Certo, pois…
Should I just wrap it up again?
Devo simplesmente embrulhar tudo de novo?
There's no one in the waiting room today, so you can keep going.
Não há ninguém na sala de espera hoje, por isso pode continuar.
I see.
Eu vejo.
I've been very curious about this.
Tenho muita curiosidade sobre isso.
How on earth did I get a panic disorder?
Como é que desenvolvi transtorno de pânico?
I just can't understand it.
Simplesmente não consigo compreender.
In what way?
De que forma?
My career was once ruined because of a woman,
A minha carreira foi arruinada por causa de uma mulher.
my mom got into money trouble,
A minha mãe teve problemas financeiros.
and I had to make money for my brother's tuition.
E eu precisava de ganhar dinheiro para pagar a mensalidade do meu irmão.
Even though I'd stay up all night binding books at the print shop,
Mesmo que passasse a noite toda a encadernar livros na tipografia,
I was totally fine.
Eu estava perfeitamente bem.
I'm in a much better place now than I was back then.
Estou numa situação muito melhor agora do que naquela altura.
I can have or do whatever I want, and I'm living a life anyone would envy.
Posso ter ou fazer o que me apetece, e vivo uma vida que qualquer um invejaria.
So how can I get a panic disorder over something so petty?
Como é possível eu desenvolver uma perturbação de pânico por algo tão insignificante?
If someone like me gets a panic order,
Se alguém como eu receber um pedido de emergência,
then wouldn't nine out of ten people in this country have it as well?
Então, nove em cada dez pessoas neste país também não o teriam?
It's common for panic to set in once people return from battle,
É comum que o pânico se instale quando as pessoas regressam da batalha.
rather than during the actual battle.
em vez de durante a batalha propriamente dita.
Then what else can I do to make myself better
Então, o que mais posso fazer para melhorar?
other than taking meds?
Além de tomar medicamentos?
Sleep well and eat well.
Durma bem e alimente-se bem.
And avoid drinking alcohol and coffee for now.
E evite consumir álcool e café por enquanto.
And when it comes to mental health,
E quando se trata de saúde mental,
it helps to have positive relationships.
Ter relações positivas ajuda.
Then…
Depois…
By any chance,
Por acaso,
do you think dating…
Acha que namorar…
could be helpful?
Poderia ser útil?
Of course, meeting the right person can definitely help.
É claro que conhecer a pessoa certa pode definitivamente ajudar.
But don't expect your panic to get better just because someone cares for you.
Mas não espere que o seu pânico diminua só porque alguém se preocupa consigo.
Love is better when it's reciprocated.
O amor é melhor quando é recíproco.
It's the same as hyperventilating if you think about it.
É o mesmo que hiperventilar, se pararmos para pensar.
People think that breathing a lot will make the suffocating feeling go away.
As pessoas pensam que respirar fundo fará com que a sensação de asfixia desapareça.
Similarly, people think that building a bond with someone
Da mesma forma, as pessoas pensam que construir um vínculo com alguém
and feeling loved and cared for will make things better.
E sentir-se amado e cuidado fará com que as coisas melhorem.
But that's not true.
Mas isso não é verdade.
Inhale.
Inalar.
And exhale.
E expire.
Just as we breathe in and out,
Assim como respiramos, inspirando e expirando,
love has to be both given and received.
O amor precisa de ser dado e recebido.
Hello.
Olá.
Hello, it's nice to meet you.
Olá, muito prazer(a).
Nice to meet you too.
Prazer em conhecer-te também.
Mr. Lim, what's your MBTI type?
Senhor Lim, qual é o seu tipo MBTI?
My MBTI type?
O meu tipo MBTI?
Well, I'm INFJ--
Bem, eu sou INFJ--
No, you're INTP.
Não, você é INTP.
Is that so?
É assim mesmo?
You know better than I do.
Sabe mais do que eu.
You're naturally very energetic and can't stand injustice.
É naturalmente muito enérgico e não suporta injustiças.
So I thought you were an extrovert, but you're the total opposite.
Eu pensava que era extrovertido, mas é exatamente o oposto.
I see.
Eu vejo.
Well, that's because Kang Pil-gu is just a character I play.
Bem, isto acontece porque Kang Pil-gu é apenas uma personagem que eu interpreto.
Where do you live, Mr. Lim?
Onde é que o senhor mora, Sr. Lim?
Oh, I live--
Ah, eu vivo--
I saw online that you live in the Hannam Dia.
Vi na internet que vive em Hannam Dia.
Isn't that place super expensive?
Este lugar não é super caro?
That information shows up online?
Essa informação aparece online?
Yes, of course.
Sim, claro.
Have you met Byeon Woo-seok? How about Cha Eun-woo?
Já conheceu Byeon Woo-seok? E o Cha Eun-woo?
I bet they're so handsome in person.
Aposto que são muito bonitos pessoalmente.
Yes, of course.
Sim, claro.
Right.
Certo.
Are you really Lim Hyeon-jun?
És mesmo Lim Hyeon-jun?
I'm such a huge fan!
Sou muito fã!
I watched every season of Kang Pil-gu.
Vi todas as temporadas de Kang Pil-gu.
-Thank you-- -Snap!
-Obrigado-- -Estalo!
"They say you can't fix people."
"Dizem que não se pode consertar as pessoas".
"But I do."
"Mas eu faço."
That's the line, right?
Essa é a frase, certo?
Yes, right.
Sim, correto.
Gosh, it feels like I should give you an autograph.
Ui, parece que devia dar-te um autógrafo.
Yes, please. And I want a photo.
Sim, por favor. E quero uma foto.
I can post it on my social media, right? Thanks!
Posso publicar isso nas minhas redes sociais, certo? Obrigada!
Hold on, I…
Espere, eu…
Smile!
Sorriso!
Mr. Lim, did you get home safely?
Senhor Lim, chegou a casa em segurança?
It was a real pleasure and honor to meet you today.
Foi um verdadeiro prazer e uma honra conhecê-lo(a) hoje.
Honor, my ass.
Honra, uma ova.
Hyeon-jun, are you home?
Hyeon-jun, estás em casa?
Hey, how do kids these days meet people to date?
Ei, como é que os jovens de hoje em dia conhecem pessoas para namorar?
Why do you ask?
Por que razão pergunta?
My friends use dating apps.
Os meus amigos usam aplicações de namoro.
Dating apps?
Aplicações de namoro?
What's the world coming to?
O que está a acontecer ao mundo?
It won't be long before AI takes over the world.
Não demorará muito para que a IA domine o mundo.
You're one to talk. Su-ji is your best friend.
Você é quem melhor para falar. A Su-ji é a sua melhor amiga.
And people used to meet as pen pals and then get married.
E antigamente as pessoas conheciam-se através de cartas e depois casavam.
Focus on your studies instead of lecturing me, you punk.
Em vez de me estares a dar sermões , concentra-te nos teus estudos , seu miúdo.
Jeez.
Uau!
By the way, what's in those boxes?
Já agora, o que tem nessas caixas?
Those are the rice cookers that I promote.
Estas são as panelas de arroz que recomendo.
The advertiser sent them as a gift, but I have no one to give them to.
O anunciante enviou-os como presente, mas não tenho a quem os entregar.
They look expensive.
Parecem caros.
Can I sell them on Onion?
Posso vendê-los no Onion?
Onion?
Cebola?
Oh, that secondhand platform?
Ah, aquela plataforma em segunda mão?
-Do whatever you want. -Awesome.
-Faça o que quiser. -Incrível.
Oh, right.
Ah, sim.
-My account got suspended. -Why?
-A minha conta foi suspensa. -Porquê?
I sold a few of the down jackets you received as gifts,
Vendi alguns dos casacos de plumas que recebeu de presente.
and someone reported me as a commercial seller.
E alguém me denunciou como vendedor comercial.
Oh, boy.
Uau!
Let me borrow your phone.
Empresta-me o teu telefone.
Hey, how do you know my passcode?
Ei, como é que sabes a minha senha?
It's my birthday.
É o meu aniversário.
ENTER NICKNAME: KANG PIL-GU NICKNAME TAKEN
DIGITE O APELIDO: KANG PIL-GU APELIDO JÁ EM USO
Why are there so many Kang Pil-gus?
Porque existem tantos Kang Pil-gus?
What are you doing?
O que estás a fazer?
I downloaded the Onion app, but there are too many Kang Pil-gus.
Baixei a aplicação Onion, mas tem muitos Kang Pil-gus.
This won't do.
Isso não vai funcionar.
How much of my stuff did you sell for your account to get suspended?
Quanto dos meus artigos vendeu para que a sua conta fosse suspensa?
Hey!
Olá!
What are you doing with my phone?
O que está a fazer com o meu telefone?
Of course, meeting the right person can definitely help.
É claro que conhecer a pessoa certa pode definitivamente ajudar.
You need to meet someone
Precisa de conhecer alguém.
who likes you for who you are, not because you're an actor.
que gosta de si por quem é, não porque é ator/atriz.
Onion!
Cebola!
What, already?
O quê, já?
Hello, do you still have the rice cooker?
Olá, ainda tem a panela de arroz?
Of course, I do.
Claro que sim.
-Yes, I do. -Can you give me a 30,000 won discount?
-Sim, aceito. -Pode dar-me um desconto de 30.000 won?
Thirty thousand won?
Trinta mil won?
Sure, do whatever you want.
Claro, faça o que quiser.
Yes, I can do that.
Sim, consigo fazer isso.
That punk set my nickname as "Melomaster."
Aquele punk deu-me o apelido de "Melomaster".
SOULISHERE, MELOMASTER
SOULISHERE, MELOMASTER
Melomaster…
Melomaster…
Can I get a veggie sandwich on Parmesan oregano bread
Posso pedir uma sandes vegetariana em pão de parmesão com orégãos?
with lettuce, tomato, cucumber, bell peppers, and onion?
Com alface, tomate, pepino, pimento e cebola?
And the sauce… Can you recommend one?
E o molho… Pode recomendar algum?
-Sure thing. -Thank you.
-Claro. -Obrigado.
Wow, I went with your suggestion, and it tastes great!
Uau, segui a tua sugestão e ficou uma delícia!
See? I eat this all the time when I'm on a diet.
Viu? Eu como-o o tempo todo quando estou de dieta.
By the way, how did the blind dates go?
Já agora, como foram os encontros às cegas?
They were okay, I guess.
Eles eram razoáveis, eu acho.
What's wrong? You didn't like any of them?
Qual é o problema? Não gostou de nenhum deles?
No, it just felt like
Não, simplesmente parecia que
I was holding one-on-one fan meetings.
Eu estava a realizar encontros individuais com os fãs.
This is all your fault!
A culpa é toda sua!
I need to be in rom-coms or melodramas if I want a dating life!
Preciso de estar em comédias românticas ou melodramas se quero ter uma vida amorosa!
Why do you always blame me for everything?
Porque é que me culpa sempre por tudo?
Seriously. Oh, right.
Sério? Ah, é mesmo?
The article about you doing Kang Pil-gu is going out today.
O artigo sobre si a fazer Kang Pil-gu será publicado hoje.
-That's okay, right? -Yeah.
-Tudo bem, não é? -Sim.
I'm meeting the chief of Sports Eunseong and Ms. Wi.
Vou reunir-me com o chefe do Departamento de Desporto de Eunseong e com a Sra. Wi.
Are you coming?
Você vem?
Do I have to be there?
Preciso estar lá?
I guess you're busy with the commercial shoot.
Imagino que esteja ocupado com as filmagens do anúncio.
Did you think I was one of the hostesses there?
Pensava que eu era uma das recepcionistas de lá?
Actually, no.
Na verdade, não.
I'll make some time.
Vou arranjar tempo.
Okay, then.
Certo, pois.
-Hello? -It's me.
-Olá? -Sou eu.
Thank you.
Obrigado.
Don't thank me.
Não precisa de me agradecer.
I'm not doing it because you still have feelings for me.
Não estou a fazer isto porque ainda tem sentimentos por mim.
I just don't want to sink to your level as a person.
Simplesmente não me quero rebaixar ao seu nível como pessoa.
So don't take it the wrong way.
Por isso não leve a mal.
-Are you listening? -Yeah.
-Está ouvindo? -Sim.
I heard everything you said.
Ouvi tudo o que disse.
I'll call you later.
Eu ligo-te mais tarde.
Oh, hey.
Ah, olá.
-The director wants to explain -Yeah?
-O diretor quer explicar . -Sim?
the concept for today's shoot,
O conceito para a sessão fotográfica de hoje,
-so he's waiting outside. -Oh, okay.
-Então ele está à espera lá fora. -Ah, ok.
-Tell him to come in. -Okay.
-Diga-lhe para entrar. -Ok.
But he mentioned the concept has changed.
Mas referiu que o conceito mudou.
-Yeah, okay. -Is that okay?
-Sim, está tudo bem. -Está tudo bem assim?
-Yes, tell him to come in. -All right.
-Sim, diga-lhe para entrar. -Certo.
-Right, Gil-su. -Yes?
-Certo, Gil-su. -Sim?
Today's shoot will finish before 6 p.m., right?
A rodagem de hoje terminará antes das 18h, certo?
-Yes, likely so. -Good.
-Sim, provavelmente. -Ótimo.
Director.
Diretor.
Hello, Mr. Lim!
Olá, Sr. Lim!
-Hello. -It's an honor to work with you again.
-Olá. -É uma honra voltar a trabalhar consigo.
Not at all. I look forward to it.
De forma alguma. Estou ansioso por isso.
Let me explain the concept for the shoot.
Deixe-me explicar o conceito da sessão fotográfica.
-Did something change? -Just a little bit.
-Mudou alguma coisa? -Só um bocadinho.
-I see. -If you see here, this is a ballet outfit…
— Compreendo. — Se olhares aqui, isto é uma roupa de ballet…
Hold on.
Espera.
I really shouldn't eat since I'm on a diet.
Eu não devia mesmo comer, já que estou de dieta.
If it's tasty, it's zero calories!
Se for saboroso, tem zero calorias!
Why is this so salty?
Porque é que isto é tão salgado?
I might kick the bucket eating this.
Eu posso acabar por morrer depois de comer isto.
Sir.
Senhor.
Artisan Ramyeon's soup is light and mild,
O caldo do Ramyeon artesanal é leve e suave.
so you won't kick the bucket!
para que não morra!
Man, I'm kind of hungry.
Pá, estou com um pouco de fome.
But I'll probably regret eating ramyeon.
Mas provavelmente vou arrepender-me de comer ramyeon.
Detective, if you don't eat it now, you'll regret it until tomorrow.
Detetive, se não comer isto agora, vai arrepender-se até amanhã.
ARTISAN RAMYEON MILD FLAVOR
RAMYEON ARTESANAL SABOR SUAVE
Worried it's nighttime? Worried it's past midnight?
Preocupado por ser de noite? Preocupado por já ter passado da meia-noite?
Don't worry Artisan Ramyeon is all good
Não se preocupe, o Ramyeon artesanal é ótimo.
You can enjoy it without worries
Pode aproveitar sem preocupações.
Tasty Artisan Ramyeon
Delicioso Ramyeon Artesanal
Let's all enjoy Artisan Ramyeon
Vamos todos apreciar o Ramyeon Artesanal.
Artisan!
Artesão!
I'm not doing it!
Eu não vou fazer isso!
Wearing a ramyeon packet costume is bad enough as it is!
Vestir-se com um pacote de ramyeon fantasiado já é mau o suficiente!
Why does it always have to end with Kang Pil-gu?
Porque é que tem sempre de terminar com Kang Pil-gu?
Call Mr. Hwang, damn it. Tell him I won't do this commercial!
Liga ao Sr. Hwang, caramba! Diz-lhe que eu não vou fazer esse anúncio!
Come on, please. They'll kill me.
Vamos lá, por favor. Eles vão matar-me.
Don't look at me like that. I'm not doing it.
Não me olhe assim. Eu não estou a fazer isso.
If it's tasty, it's zero calories.
Se for saboroso, tem zero calorias.
Artisan Ramyeon is…
O Ramyeon artesanal é…
Cut! Let's go again.
Corta! Vamos tentar de novo.
I'm sorry.
Lamento.
Something urgent came up, and the chief won't make it.
Surgiu uma situação urgente e o chefe não poderá comparecer.
Oh, really?
A sério?
Mr. Lim Hyeon-jun is filming a ramyeon commercial right now.
O Sr. Lim Hyeon-jun está a filmar um anúncio de ramyeon neste momento.
The shoot is running longer than expected, so he might not be able to make it.
As filmagens estão a demorar mais tempo do que o esperado, por isso talvez não consiga comparecer.
I'm so sorry about this.
Sinto muito por isso.
It's okay.
Está tudo bem.
-Please go ahead and order. -Thank you.
-Por favor, proceda ao pedido. -Obrigado.
Let's all enjoy Artisan Ramyeon
Vamos todos apreciar o Ramyeon Artesanal.
Artisan!
Artesão!
Cut!
Corte!
We're losing steam, guys.
Estamos a perder o fôlego, pessoal.
Let's go again!
Vamos tentar de novo!
Ready.
Pronto.
…Artisan Ramyeon has chewy noodles,
…O Ramyeon artesanal tem massas com textura firme,
and the soup is absolutely delicious!
E a sopa é absolutamente deliciosa!
Cut!
Corte!
Let's take a break, everyone!
Vamos fazer uma pausa, malta!
-Hyeon-jun, it's time to head back in. -Okay.
-Hyeon-jun, está na hora de voltarmos. -Certo.
What time is it, Gil-su?
Que horas são, Gil-su?
It's 6 o'clock.
São 6 horas.
-It's 6 o'clock? -Yes.
-São 6 horas? -Sim.
Let's film this already.
Vamos filmar isso em breve.
I got this!
Eu consigo!
-Yes! -Let's go.
-Sim! -Vamos lá.
Detective, if you don't eat it now, you'll regret it until tomorrow
Detetive, se não comer isto agora, vai arrepender-se até amanhã.
because Artisan Ramyeon has chewy noodles, and the soup is absolutely delicious!
Porque o Ramyeon artesanal tem massa macia e a sopa é absolutamente deliciosa!
Cut! Great job. That's a wrap!
Corta! Ótimo trabalho. É por aí!
Great job!
Ótimo trabalho!
Hey, help me with this.
Ei, ajuda-me com isso.
Let's hurry up and go!
Vamos depressa!
-Gil-su. -Yes?
-Gil-su. -Sim?
How much further?
Quanto mais?
We're almost there.
Estamos quase a chegar.
All right. Just hurry, okay?
Certo. Só se apresse, está bem?
How much longer?
Quanto tempo mais?
Not that much, but the estimated time keeps increasing.
Não muito, mas o tempo estimado continua a aumentar.
Let's hurry up, okay?
Vamos apressar-nos, está bem?
-I'll go as fast as I can. -Okay, hurry up.
— Vou o mais depressa que puder. — Certo, apresse-se.
Go ahead and leave!
Pode ir embora!
Wait, not there! It's over here.
Espere, não aí! É aqui.
Okay, go home!
Ok, pode ir para casa!
What's the matter with him?
Qual é o problema dele?
Ms. Wi, the reason I wanted to see you…
Senhora Wi, o motivo pelo qual a queria ver…
Oh, here you are.
Ah, aqui está você.
What? Is the shoot over?
O quê? A filmagem acabou?
-Bro, how did you-- -Hey, bro.
-Meu, como é que... ? -Ei, pá.
Come on, bro. Take a seat.
Vamos lá, pá. Senta-te aí.
-But Hyeon-jun-- -Come on, bro.
-Mas Hyeon-jun-- -Vá lá, pá.
-How did you get here, Hyeon-jun? -Well…
-Como chegaste aqui, Hyeon-jun? -Bem…
I thought the shoot was running late.
Pensei que a filmagem estivesse atrasada.
Well…
Bem…
The shoot ended early because it turned out well, bro.
A sessão fotográfica terminou mais cedo porque ficou ótima, mano.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
Right, little bro.
Certo, irmãozinho.
-There wasn't any traffic on the way? -None at all.
-Não havia trânsito no caminho? -Nenhum.
Right, I see.
Certo, percebi.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
Yes, hello.
Sim, olá.
I thought you couldn't make it.
Pensei que não conseguiria vir.
No, I made it.
Não, consegui.
Since it's about me,
Já que se trata de mim,
I came here to tell you myself.
Vim aqui dizer-lhe isso pessoalmente.
-Bro, did you tell her already? -Tell her what?
-Meu, já lhe contaste? -Contar o quê?
-My news. -No, not at all.
-As minhas notícias. -Não, de todo.
-Go ahead and tell her. -Okay.
— Pode falar com ela. — Ok.
Oh, I'm getting a call.
Ah, estou a receber uma chamada.
-I have to take this. -Okay.
— Preciso de atender. — Certo.
Have you been well?
Está bem?
Yes.
Sim.
Right.
Certo.
-Have you been doing well? -Yes.
-Tem estado bem? -Sim.
Of course, I have.
Claro que sim.
Ms. Wi, I'm terribly sorry.
Senhora Wi, peço imensas desculpas.
Something urgent came up, so I have to leave right now.
Surgiu uma emergência, por isso preciso de sair agora mesmo.
The keywords for the article…
As palavras-chave para o artigo…
Right. Little bro, you can tell her.
Certo. Irmãozinho, podes contar para ela.
-Me? -Yes, that's right.
-Eu? -Sim, é isso mesmo.
I'll see you later, then.
Até logo, então.
-Hey, but-- -Later!
-Ei, mas-- -Mais logo!
Oh, go ahead.
Ah, pode ir em frente.
What's the rush?
Qual a pressa?
Let's eat before we begin.
Vamos comer antes de começarmos.
But I'm done with dessert.
Mas já chega de sobremesa.
I haven't eaten yet, though.
Ainda não comi, no entanto.
The last order was 8 o'clock, so the kitchen is already closed.
O último pedido foi feito às 8 horas, pelo que a cozinha já está fechada.
I'm very sorry, sir.
Sinto muito, senhor.
Do you know any nearby restaurants?
Conhece algum restaurante por perto?
My manager drives me around everywhere,
O meu gerente leva-me para todos os lugares de carro,
and I've been on a diet lately, so I don't know any good restaurants.
E ando a fazer dieta ultimamente, por isso não conheço nenhum restaurante bom.
I know a place we can go.
Conheço um sítio para onde podemos ir.
Where…
Onde…
It's dark
Está escuro.
and secluded.
e isolado.
Jeez.
Uau!
Only teenagers come here to eat ramyeon and make memories over it.
Só os adolescentes vêm aqui para comer ramyeon e criar memórias em torno disso.
I can't believe I'm doing this at my age.
Não consigo acreditar que estou a fazer isto na minha idade.
Then would you be okay if someone took a photo
Então, importava-se se alguém tirasse uma fotografia?
of just the two of us eating at this hour?
Só nós os dois a jantar a essa hora?
At least you got me the ramyeon I'm promoting.
Ao menos conseguiu o ramyeon que estou a promover.
You never watched Kang Pil-gu or showed any interest in me,
Nunca assistiu a Kang Pil-gu nem demonstrou qualquer interesse por mim.
so how did you know to get this?
Então, como é que sabia que tinha de comprar isto?
It was a coincidence.
Foi uma coincidência.
Now, go ahead and tell me. What's the story?
Agora, conte-me. Qual é a história?
Season five of Kang Pil-gu has been confirmed.
A quinta temporada de Kang Pil-gu foi confirmada.
And Gwon Se-na is joining the cast.
E Gwon Se-na também se junta ao elenco.
I guess it's good for the drama that a global star is on board,
Acho que é bom para o drama que uma estrela internacional esteja envolvida.
but the main character has been and always will be Kang Pil-gu.
Mas a personagem principal sempre foi e sempre será Kang Pil-gu.
I don't want my fans to worry that her character
Não quero que os meus fãs se preocupem com a personagem dela.
will take the spotlight from mine.
vai roubar-me a cena.
Work that into the article, will you?
Inclua isso no artigo, por favor?
I'll get started on the article.
Vou começar a escrever o artigo.
-What is it? -What?
-O que é isto? -O quê?
Do you have something to say?
Tem algo a dizer?
No.
Não.
Well,
Bem,
I'm thirsty.
Tenho sede.
So?
Então?
Do you have any water?
Tem água?
I don't.
Eu não.
Is your foot okay?
O seu pé está bem?
You hurt your foot breaking the window to help me.
Magoaste o pé partindo a janela para me ajudar.
Wait, you remember that?
Espere, lembra-se disso?
Vaguely.
Vagamente.
It healed a long time ago.
Já sarou há muito tempo.
It's fine.
Está tudo bem.
So…
Então…
I have
Eu tenho
something to say.
Algo a dizer.
I'm sorry about before.
Peço desculpa pelo ocorrido anteriormente.
For assuming that you worked as a hostess.
Partindo do pressuposto que trabalhava como rececionista.
I apologize for that.
Peço desculpa por isso.
Hey, say something.
Ei, diga alguma coisa.
I'm offering a sincere apology, and I'm totally embarrassed.
Peço sinceras desculpas e estou extremamente envergonhado.
Do I have to accept your apology?
Tenho de aceitar o seu pedido de desculpas?
Excuse me?
Desculpa?
I mean,
Quero dizer,
it's only natural to accept an apology
É natural aceitar um pedido de desculpas.
if someone owns up to their mistake.
Se alguém reconhecer o seu erro.
I didn't do anything unforgivable. It was just a misunderstanding.
Não fiz nada imperdoável. Foi apenas um mal-entendido.
It's only natural to apologize if you did something wrong.
É natural pedir desculpa se fez algo de errado.
But accepting the apology is up to the other person.
Mas aceitar o pedido de desculpas depende da outra pessoa.
Unbelievable.
Inacreditável.
I forgave you for storming into the bathroom stall
Eu perdoei-te por teres entrado furioso no banheiro.
and humiliating me while I was taking care of business.
e humilhando-me enquanto eu estava a resolver os meus assuntos.
I even forgave you for spying on me in my hospital room
Até te perdoei por me teres espiado no meu quarto de hospital.
and gave you an exclusive.
e dei-te uma exclusiva.
And I let you off the hook for that article about my mom.
E eu absolvi-te daquela matéria sobre a minha mãe.
You know what?
Sabe o que?
After saying all that out loud, I sound like a complete doormat!
Depois de dizer tudo isto em voz alta, pareço um verdadeiro capacho!
So?
Então?
You really won't accept my apology?
Não vai mesmo aceitar as minhas desculpas?
Even though I'm personally giving you an exclusive
Mesmo que eu esteja pessoalmente a dar-lhe um exclusivo
and expressing how sorry I am?
E expressar o quanto lamento?
That's right.
Isso mesmo.
I don't want your apology.
Não quero o seu pedido de desculpas.
Seriously?
A sério?
Stop glaring at me and focus on the road!
Pare de me encarar e preste atenção à estrada!
I have every right to glare at you!
Tenho todo o direito de te encarar com raiva!
I forgot my wife's birthday today
Esqueci-me hoje do aniversário da minha esposa.
and finally got her to forgive me after begging for hours,
E finalmente consegui que ela me perdoasse depois de ter implorado durante horas.
but then you called me back out!
Mas depois confrontou-me de novo!
Gil-su couldn't come because he was drinking!
O Gil-su não pôde vir porque estava a beber!
You could've called a driver instead of your CEO!
Podia ter chamado um motorista em vez do seu CEO!
Or you could've driven yourself!
Ou poderia ter conduzido você mesmo!
I called you because I have so much pent-up rage!
Liguei-te porque estou com muita raiva reprimida!
Jeez.
Uau!
What is it now? Did you fight again with Ms. Wi?
E agora? Voltou a discutir com a Sra. Wi?
Who said we had a fight?
Quem disse que tínhamos discutido?
I apologized for thinking that she worked as a hostess,
Pedi desculpa por ter pensado que ela trabalhava como rececionista.
but she wouldn't accept my apology.
Mas ela não aceitou o meu pedido de desculpas.
I bet you acted all high and mighty and gave a lousy apology.
Aposto que se comportou com a maior arrogância e fez um péssimo pedido de desculpas.
That's not true. I gave a sincere apology for the first time in a while.
Isso não é verdade. Pedi desculpas sinceramente pela primeira vez em muito tempo.
Onion!
Cebola!
What was that?
O que é que foi aquilo?
Are you on Onion?
Está no Onion?
I put something up for Seon-u, that's all.
Eu postei algo para o Seon-u, apenas isso.
Seriously, the things you do…
A sério, as coisas que se fazem…
Go wash up and sleep.
Vá lavar-se e dormir.
How are you getting home?
Como vai voltar para casa?
I'm taking a taxi, of course. You think I'll rent a scooter instead?
É claro que vou apanhar um táxi. Acha que eu alugaria uma scooter?
Here.
Aqui.
What's that?
O que é?
-Your wife's birthday gift. -What?
-Prenda de aniversário da sua esposa. -O quê?
-What's this? -Press the button.
-O que é isto? -Pressione o botão.
It's a bribe to keep her from divorcing you over me.
É um suborno para a impedir de se divorciar de si por minha causa.
Oh, bro!
Ah, pá!
-Bro, thanks so much! -Jeez, go away.
-Meu, muito obrigado! -Uau, vai embora.
Gosh, would you look at that?
Ui, olha só isto!
Holy cow, it's a luxury car!
Uau, que carro de luxo!
I finally get to ride in one of these!
Finalmente vou poder andar num destes!
Jeez.
Uau!
Are you home?
Está em casa?
Are you scared?
Está com medo?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 2
BOM DETETIVE KANG PIL-GU 2
Damn it.
Caramba.
Change your clothes first.
Troque de roupa primeiro.
I think I caught a cold.
Acho que fiquei constipado.
You caught a cold?
Apanhou um resfriado?
That's why you need to dress warmly.
Por isso precisa de se vestir com roupas quentes.
Drink some water.
Beba um pouco de água.
Okay.
Ok.
Jeez, you're such a handful.
Ui, dás muito trabalho.
Take two of these before you go to bed.
Tome dois comprimidos antes de se deitar.
What a bummer.
Que pena.
I heard my bro Pil-gu went on a blind date.
Ouvi dizer que o meu irmão Pil-gu foi a um encontro às cegas.
-A blind date? -Yeah.
-Um encontro às cegas? -Sim.
-With whom? -How should I know?
-Com quem? -Como vou saber?
He probably has women lining up for him.
Provavelmente tem mulheres na fila para ficar com ele.
Are you going to write about that too?
Também vai escrever sobre isso?
I mean, it'd be better if I wrote it and build up my track record.
Quer dizer, seria melhor se eu escrevesse e construísse o meu histórico.
Jeez, you're really something.
Ena, és mesmo uma figura.
Don't you regret missing out on him?
Não se arrepende de o ter perdido?
I mean, he's got the face, the body, and the fame.
Quer dizer, tem o rosto, o corpo e a fama.
Listen.
Escutar.
How would you feel
Como se sentiria?
if you gave someone a genuine apology,
Se pediu desculpas sinceras a alguém,
but they refused to accept it?
Mas será que se recusaram a aceitar?
Did they do something really terrible?
Será que fizeram algo realmente terrível?
No, it wasn't that bad.
Não, não foi assim tão mau.
I'd cut ties with them, then.
Depois cortaria relações com eles.
Was it you who apologized, or was it the other way around?
Foi você que pediu desculpa, ou foi o contrário?
It was me.
Fui eu.
I didn't accept the apology.
Não aceitei o pedido de desculpas.
Why not?
Porque não?
Because when you accept an apology,
Porque quando aceita um pedido de desculpas,
it makes you expect more.
Isso faz com que espere mais.
That they'll treat you nicer,
Que eles te tratarão melhor,
or that they'll be friendlier to you.
ou que serão mais amigáveis ​​consigo.
It was never going to work out anyway,
De qualquer forma, nunca ia resultar.
so I figured I'd nip that expectation in the bud.
Assim, decidi acabar com essa expectativa logo de início.
Do you know what people call that?
Sabe como as pessoas lhe chamam?
Putting up walls.
Construir muros.
If you keep putting up walls like that,
Se continuar a erguer muros assim,
you'll live alone forever.
Viverá sozinho para sempre.
Whatever. I'm not taking these.
Tanto faz. Não vou tomar isso.
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Olá, Su-ji. -Sim?
I've been in a bad mood since this morning.
Estou de mau humor desde esta manhã.
Again?
Novamente?
What do you mean "again"?
O que quer dizer com "outra vez"?
Why would someone not accept an apology?
Porque é que alguém não aceitaria um pedido de desculpas?
I can't think of a good response.
Não consigo pensar numa boa resposta.
It figures.
Faz sentido.
If I don't know the answer to that, how would an AI assistant like you know?
Se eu não sei a resposta a isto, como é que um assistente de IA como saberia?
SPORTS EUNSEONG WI JEONG-SIN
DESPORTOS EUNSEONG WI JEONG-SIN
Jeez, did I really catch a cold?
Ui, será que apanhei mesmo um resfriado?
My throat hurts too.
A minha garganta também dói.
"GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 5 PRODUCTION CONFIRMED"
"PRODUÇÃO DA 5ª TEMPORADA DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU CONFIRMADA"
"GLOBAL STAR GWON SE-NA JOINS CAST"
"A ESTRELA GLOBAL GWON SE-NA JUNTA-SE AO ELENCO"
I don't want your apology.
Não quero o seu pedido de desculpas.
Hey, I read an article about Gwon Se-na joining your drama.
Ei, li um artigo sobre a Gwon Se-na entrar para o elenco do seu drama.
Is it true?
É verdade?
Right.
Certo.
So you read the article.
Então leu o artigo.
You couldn't stand her at all. Are you getting back together?
Você não a suportava de todo. Vão voltar a ficar juntos?
Are you crazy?
Está louco?
I'm just keeping work and personal life separate.
Estou apenas a manter a vida profissional e a vida pessoal separadas.
Where are you going anyway?
Afinal, para onde vai?
My friend's grandfather passed away, so I'm going to the funeral.
O avô de um amigo meu faleceu, por isso vou ao funeral.
But you've got an Onion deal today!
Mas tem uma oferta imperdível no Onion hoje!
The rice cooker!
A panela de arroz!
That's right.
Isso mesmo.
-It's almost time. -Jeez.
-Está quase na hora. -Uau.
Can you go instead?
Pode ir em meu lugar?
I can't go out and sell a rice cooker.
Não posso andar por aí a vender uma panela de arroz.
Everyone knows my face.
Toda a gente conhece o meu rosto.
It's dark out.
Está escuro lá fora.
Cover your face, and nobody will recognize you.
Cubra o rosto e ninguém o reconhecerá.
-No, absolutely not. -My friend's waiting downstairs.
— Não, de todo. — O meu amigo está à espera lá em baixo.
Just grab it and head out, okay?
É só pegar e sair, está bem?
-No way! I can't do it! -Come on, help me out!
-Nem pensar! Eu não consigo! -Vamos lá, ajude-me!
I said no. Hey!
Eu disse que não. Ei!
SEONGIL STATION
ESTAÇÃO SEONGIL
Why'd they have to pick such a crowded place to meet?
Porque é que tinham de escolher um lugar tão lotado para se encontrarem?
How am I supposed to know who they are?
Como é que eu vou saber quem são?
HEATEN PRESSURE RICE COOKER
PANELA DE ARROZ DE PRESSÃO AQUECIDA
I'm sure they'll find me on their own.
Tenho a certeza de que me encontrarão por conta própria.
Onion!
Cebola!
I'LL BE THERE IN 1 MINUTE. I'M BRINGING A HANDCART.
Chego aí em 1 minuto. Vou levar um desenho de mão.
He's already here.
Ele já está aqui.
Jeez.
Uau!
You're here from Onion, right?
Veio do Onion, certo?
What?
O quê?
Oh, that's right. Onion.
Ah, é verdade. Cebola.
-Is this it? -Yes.
-É isso? -Sim.
Oh…
Oh…
I just sent you 320,000 won through Onion Pay.
Acabei de te enviar 320.000 won através do Onion Pay.
-Excuse me? -Don't you use Onion Pay?
-Com licença? -Não usa o Onion Pay?
-Check your app. -Oh, I see.
-Consulte o seu aplicativo. -Ah, já percebi.
MELOMASTER: 320,000 WON RECEIVED
MELOMASTER: RECEBIDO 320.000 WON
-So this is how you use it. -And here.
-Então é assim que se usa. -E aqui.
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Sou fã de Lim Hyeon-jun.
Oh, thank you.
Ah, obrigada.
I have a whole box at home.
Tenho uma caixa cheia em casa.
Have a good night.
Tenha uma boa noite.
Excuse me.
Desculpa.
Do you like…
Você gosta de…
Lim Hyeon-jun?
Lim Hyeon-jun?
Yes, I do.
Sim, faço.
It's the first time in my life.
É a primeira vez na minha vida.
I've never liked someone…
Nunca gostei de alguém…
so unconditionally.
tão incondicionalmente.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A OH YEON-SEO PELA SUA PARTICIPAÇÃO
-I'm a fan of Lim Hyeon-jun myself. -Seriously?
-Eu própria sou fã do Lim Hyeon-jun. -A sério?
I love Kang Pil-gu.
Adoro Kang Pil-gu.
Wow, nice to meet you!
Uau, prazer em te conhecer!
How did you find out about this place? I haven't told anyone!
Como descobriu este lugar? Eu não contei a ninguém!
Hold on a second!
Espere um segundo!
Now what?
E agora?
As far as cursed connections go, ours is the worst.
Quando se trata de ligações amaldiçoadas, a nossa é a pior.
I can share some with you if you'd like.
Posso partilhar algumas consigo, se quiser.
You seem like a bigger fan than me.
Parece ser um fã maior do que eu.
I actually look a lot like Lim Hyeon-jun.
Na verdade, pareço-me muito com o Lim Hyeon-jun.
You're joking.
Você está a brincar.
Want to check for yourself?
Quer conferir você mesmo?
How about this Friday?
Que tal esta sexta-feira?
Subtitle: Jenny Kim
Legenda: Jenny Kim